Eres tú, ¿no? El que...
Quítate de encima de mí.
Tranquilízate, ¿de acuerdo?
-Para.
-No, tendrás que matarme.
Detente, amigo.
Amenaza insignificante. Bajar velocidad.
Dar un paseo.
¿Amigo? ¿Él?
Bueno, amenaza insignificante.
Termina tu bebida.
No.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ya no me gusta aquí.
Joder, hombre, ¿cuál es tu...?
Con ese no, muchacho.
¿Qué coño hace en un bar
si no quiere hablar con nadie?
Déjalo.
El último de los augs de la vieja escuela.
Ya no los hacen así.
¡Diablos, no pueden!
Bien. No puedo creer
que lo hayan dejado entrar en un núcleo como ese.
Nadie le deja hacer nada.
Le obligaron a hacer una cosa.
Oye. ¿Qué te pasa?
Maldito drogadicto.
Ya sabes lo que dicen:
si quieres poder volver completo,
¿Tienes que dejar alguna parte de ti
fuera del Núcleo cuando entras?
Bueno, con este funciona al revés .
Tan cerca como cualquiera lo imagina,
Deja algo atrás
cuando regresa.
¿Amigo?
Jesús. Las cosas que dices.
Es necesario equilibrar la balanza.
¿Entonces puedo encajar?
Ninguno de esos cabrones se parece en nada a mí.
No son como nosotros.
Pero debes encontrar a tu gente.
Todo el mundo como yo está muerto.
A los humanos no les va bien el aislamiento.
La voz en mi cabeza
me dice que salga más.
Bueno, te habría venido bien
un par de tragos más.
Y sabes lo que necesito.
Sí.
Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Entrante. Dos segundos.
Ve al hangar.
Tienes un trabajo.
¿Cómo haces eso?
¿Hacer lo?
No estaba hablando contigo.
El sol sale en 40 minutos.
Te quiero en Shrieker antes de eso.
Cuidadoso.
Voy a estar allí.
El objetivo está dentro de la montaña.
¿Por qué el despacho no nos dice qué es?
Porque no importa.
Es agradable verte sonreír.
Ah, entonces eres algo con ojos.
Giro de frase.
Nadie me dice nada
Es divertido
cuando intentas adivinar qué soy.
Eres unos gramos de isótopo inestable
atrapado en mi tronco cerebral.
La verdadera pregunta
es por qué eres tan imbécil.
Soy lo que todo el mundo que mueve
la cabeza a tus espaldas dice que soy.
Cirugía de aumento obsoleta.
Un mal funcionamiento
que te convierte en un terrible asesino
Cuando estás en una chaqueta metálica
y casi insoportable cuando no lo estás.
¿Eres parte de Shrieker?
Shrieker es parte de mí.
Tal como eres.
Dos núcleos enemigos con número 41.
Te tienen en la mira.
Vamos a ganar algo de dinero.
Lindo.
- Estos tipos no son malos.
- Como si fueran una sola mente.
¿En red? ¿
Uno pilotado, otro esclavo?
No. Señales de vida en ambas cabinas.
E incluso con el gato puesto,
ningún piloto podría hacer funcionar dos núcleos.
Sea cual sea su ventaja...
...no es suficiente.
- ¿Dónde está nuestro objetivo?
- Allí.
Eh.
Pesado y lento. Fácil.
- Ah, joderme.
- Esa es una unidad letal.
- No jodas.
- Tu ventaja aquí es la velocidad.
¿Me estás diciendo que corra?
Eso ya lo sabes.
Mierda.
Joderme.
Joder.
Realmente están actuando como una red.
Puede que simplemente sean inteligentes.
Muy inteligentes.
- Perfectamente coordinado a través del contexto.
- ¿De qué coño estás hablando?
Significa que son mejores que tú.
Nadie es mejor que yo.
- No están tratando de golpearte.
- Lo sé.
Simplemente te hacen
desperdiciar velocidad en vectores oblicuos.
¡Lo sé!
Está bien.
Que se jodan estos tipos.
¡Vamos!
Piloto, despierta.
Despertar.
¡Piloto, despierta!
Te necesito.
Hemos sufrido demasiado daño.
Estamos cerca.
¿Qué? ¿Pilas de combustible al 9% y
una integridad del casco al 14%?
Ah, a la mierda. Voy a entrar.
- ¿Hay más núcleos?
- Uno, como máximo.
Mis especificaciones y mi inferencia exacta indican que
hay espacio en el hangar para seis personas en total.
Suficientemente bueno.
Hoy no jodo.
Los objetivos enemigos
están pintando espacios vacíos.
¿Qué me estoy perdiendo?
Ey.
¿Tú allí?
Regresar.
No quiero estar solo aquí.
Estamos en un terreno interesante.
Te rehicieron en un laboratorio como este.
Se supone que la técnica se perdió.
¿Qué estamos haciendo?
No hay ningún objetivo.
Creo
que estamos mirando el objetivo.
Los núcleos enemigos.
- O los pilotos dentro.
- ¿Señales de vida?
Sí.
-Eso es imposible.-
Pero ahí está.
- ¿Está envejecido?
- Todos lo estaban.
Es lo único que tiene sentido.
No creo que quisieran matarte.
Por supuesto que querían matarme.
¿Puedes sentir un puñetazo tirado?
¿Qué más querrían?
Dígame usted.
Son como tú, después de todo.
-Ayúdame.
-Son tu gente.
Nadie es como yo.
Así es.
Nadie es como nosotros.